Estamos mais uma vez convocando artistas para criar itens baseados nos temas do Ano Novo chinês, história chinesa e primavera e enviá-los para a Oficina de Dota 2 para serem considerados para o Festival New Bloom. Desta vez gostaríamos de pedir aos artistas que evitem o uso de dragões, caracteres Chineses e conceitos que envolvam crânios humanos, sangue, vísceras e entranhas. Adicionalmente, para maiores chances de ter seu trabalho incluso no jogo, tenha cuidado para não misturar conceitos culturais em seus designs como divisões tradicionais de trajes adultos e infantis, guerreiros e civis e diferentes classes sociais. Nosso processo de partículas da oficina está para ser reformulado então evite também a utilização de partículas personalizadas em seu projeto.

Lembre-se de marcar seus projetos com o marcadores “Spring2015” ao colocar seus itens na Oficina. Todos projetos devem estar na Oficina de Dota 2 até 19/01/2015. Se você não vai mandar um projeto, lembre-se de visitar a oficina e votar por sua lista para se certificar que sua opinião será contada.

E pra finalizar, a galera excelente da WeLoveFine montou um concurso para designs de mercadorias para o Festival New Bloom. Se os seus talentos estão mais pro lado de criar camisetas maneiras, dá uma conferida!


Mudanças futuras & Frostivus
December 6, 2014 - Dota Team
Como mencionamos em setembro, estamos trabalhando em diversos recursos para Dota 2. Queremos lançar uma grande melhoria da engine de Dota 2 no primeiro semestre de 2015. Uma das principais funções desta melhoria será a capacidade de criar rapidamente novos modos de jogo. Vocês já viram um pouco deste trabalho com Dota 2 Workshop Tools Alpha. No passado, nossos eventos Diretide e Frostivus continham modos de jogos que eram muito trabalhosos para montar e manter. Estes modos precisariam serem reconstruídos por inteiro após o lançamento da atualização da engine.

Com Diretide este ano nós decidimos que não faria sentido montar outro modo de jogo que tomasse muitos dos nossos recursos. Primeiro porque o modo se tornaria obsoleto rapidamente com a chegada da nova engine e segundo porque montar o modo de jogo agora tomaria tempo e mão de obra que poderia ser aplicada ao trabalho necessário para lançar a alteração da engine. Com Frostivus no horizonte, nós nos encontramos ponderando uma escolha similar. Nós acreditamos que a decisão correta será não desenvolver um modo de jogo para Frostivus.

Isso não significa que vocês não verão atualizações interessantes da nossa parte antes do lançamento da melhoria da engine ano que vem. Estamos trabalhando duro na nossa próxima grande atualização, o Festival New Bloom em fevereiro. No entanto, nós vamos continuar evitando criar novos modos de jogo até o lançamento das melhorias da Engine.


Nemesis Assassin
November 20, 2014 - Dota Team
