Estamos mais uma vez convocando artistas para criar itens baseados nos temas do Ano Novo chinês, história chinesa e primavera e enviá-los para a Oficina de Dota 2 para serem considerados para o Festival New Bloom. Desta vez gostaríamos de pedir aos artistas que evitem o uso de dragões, caracteres Chineses e conceitos que envolvam crânios humanos, sangue, vísceras e entranhas. Adicionalmente, para maiores chances de ter seu trabalho incluso no jogo, tenha cuidado para não misturar conceitos culturais em seus designs como divisões tradicionais de trajes adultos e infantis, guerreiros e civis e diferentes classes sociais. Nosso processo de partículas da oficina está para ser reformulado então evite também a utilização de partículas personalizadas em seu projeto.

Lembre-se de marcar seus projetos com o marcadores “Spring2015” ao colocar seus itens na Oficina. Todos projetos devem estar na Oficina de Dota 2 até 19/01/2015. Se você não vai mandar um projeto, lembre-se de visitar a oficina e votar por sua lista para se certificar que sua opinião será contada.

E pra finalizar, a galera excelente da WeLoveFine montou um concurso para designs de mercadorias para o Festival New Bloom. Se os seus talentos estão mais pro lado de criar camisetas maneiras, dá uma conferida!


Mudanças futuras & Frostivus
December 6, 2014 - Dota Team
Como mencionamos em setembro, estamos trabalhando em diversos recursos para Dota 2. Queremos lançar uma grande melhoria da engine de Dota 2 no primeiro semestre de 2015. Uma das principais funções desta melhoria será a capacidade de criar rapidamente novos modos de jogo. Vocês já viram um pouco deste trabalho com Dota 2 Workshop Tools Alpha. No passado, nossos eventos Diretide e Frostivus continham modos de jogos que eram muito trabalhosos para montar e manter. Estes modos precisariam serem reconstru